---
title: "買ってよかった2023"
slug: "best-buy-2023"
date: "2024-01-03T14:40:55+09:00"
modified: "2024-02-02T01:06:17+09:00"
emoji: "🛒"
excerpt: "2023年に購入してよかったなーと思う商品をまとめていきます。 基本Amazonアソシエイトのリンクを貼っているので気になる方は適当にググって買ってください。 - 順不同 ChatGPT はい、優勝です。買ったというかサブスクなのであれなん…"
categories:
  - name: "雑記"
    slug: "scribble"
tags: []
---

2023年に購入してよかったなーと思う商品をまとめていきます。

基本Amazonアソシエイトのリンクを貼っているので気になる方は適当にググって買ってください。

-   順不同

## ChatGPT

はい、優勝です。買ったというかサブスクなのであれなんですけど今となってはこれ無しでは仕事したくありません。

答えだけ知りたい系の質問にもブラウジングして端的に答えてくれるし、プログラミングでは「過去に似たような実装はしたことあるからどうやるか検討はついているんだけど2時間位かかりそうやな」みたいな実装とかサンプルデータの作成とか挙げだすとキリがありませんが労働時間の短縮に一役買ってくれているのは間違いありません。

月3,000円くらいで少々サブスクとしては良い値段ですが、月に浮いている時間を時給で考えたら余裕で元はとれます。

## ビルケンシュトック サンダル アリゾナ

[https://amzn.to/3tNP28F](https://amzn.to/3tNP28F)

軽くて履きやすい・濡れても大丈夫、ということで寿命が来たら買い直すを繰り返し4,5足程これまで買い足してきました。1年の半分はこれを履いています。

## Fellowのタンブラー

Fellow 16 oz Carter Everywhere Travel Mug

[https://amzn.to/47gfHc4](https://amzn.to/47gfHc4)

在宅ワーク中に飲むコーヒーがすぐに冷めてしまうので、保温できるマグを買いました。

カフェでテイクアウトして持ち帰れる程度の密閉性、見た目を考慮して決めました。サイズ感の割に背が高くないのが気に入っています。

あまり重視していなかったのですが内側がチタンでコーティングされているのであまり匂いが付かず珈琲の味も変わらないのは嬉しい誤算でした。

大体2〜3時間で飲み切るので参考になるか微妙ですが最後まで温かい状態で飲み切ることができます。

## チーズグレーター

[https://amzn.to/4aJ998Q](https://amzn.to/4aJ998Q)

チーズ削るやつです。まずチーズを買う習慣はなかったのですがこれがあると意外と便利です、チーズを常備するのが怖くありません。

今年はレシピを見ながら適当に料理することが多かったこともあって結構使用頻度は高かったです。

サラダやグラタン、パスタ、リゾットなどにパルミジャーノを削って入れると大体いい感じになるので重宝しています。生姜やにんにくも削れるなかなか汎用性も高いやつです。

買ったのはURLにあるような定規みたいなやつですが定規タイプはちょっと削るのに時間がかかるので、次買うなら絶対4面のでかいやつを買います。

## イソップ　イストロス アロマティック ルームスプレー

[https://www.aesop.com/jp/p/home/home-formulations/istros-aromatique-room-spray/](https://www.aesop.com/jp/p/home/home-formulations/istros-aromatique-room-spray/)

自宅が良い感じのホテルの香りになります。

少々お高いですが毎日2,3プッシュ×4ヶ月程使って半分以上残っています。おそらく1年で1本くらいの消費スピードになりそう。

## Tazo Wild Sweet Orange / Passion

[https://amzn.to/3vudsV9](https://amzn.to/3vudsV9)

友人宅で飲んでやたら癖になって、それ以降家にも常備するようになりました。

オレンジのすっぱさが全面に出ていてノンカフェインのくせに飲みごたえがあります。  
ノンカフェインで量も気にせず飲めるのもポイントです。

リンクのやつは高いので楽天やiHearbの方で探すと良さそうです ><

## 買ってないけど良かった部門

2024年の5月までカナダに住んでいる都合で去年引っ越しをしました。家具や電化製品などが備え付けで充実していたのでその中から、次に引っ越したら買い揃えるやつをまとめます。

### 電気ポット

今まで電気ポット→やかん→電気ケトル→やかん→電気ケトルと渡り歩いて、まあ電気ケトルでもすぐお湯できるしポットまではいらんか、で落ち着いていましたが改めて電気ポットを使うと「飲みたいと思った瞬間に温かい飲み物を淹れることができる」快適さに気付かされました。

### 28インチくらいのワイドディスプレイ

今住んでいる部屋の元住人が好意で置いていってくれたのでありがたく使っています。でかいのは正義ですね

## 買ったけど使わなかった部門

### スケートボード

近所にでかいスケートボードパークがあったのでなんとなく買いました。

買った次の日とかは「適当に滑ってるだけで楽しいーー」と意気揚々と通っていましたが、3日通ったくらいで「転ぶと思ったより痛いな・・・」ということに気づいたのとちょっと外が寒くなってきたのが重なり見事に三日坊主と相成りました。
